## Веб приложение библиотека - "libraryapp"
---
### Учебный проект по курсу Java Web Development
### Автор: Лузько Дмитрий
---
### Общее описание
  Веб приложение реализует поддержку работоспособности библиотеки. 
  Читатель имеет возможность осуществлять поиск и заказ книг в каталоге. 
  Библиотекарь просматривает заказы, выдает читателю книгу на дом или в читальный зал. 
  Администратор управляет пользователями и контентом системы.
___
### Пользователи
   Для разграничения уровней доступа пользователей были введены роли:
   * **Гость**  
    Неавторизованный пользователь имеет возможность ознакомиться с каталогом и описанием книг, 
   пройти авторизацию или регистрацию.
   * **Читатель**  
    Читатель имеет доступ к книгам в библиотке, 
   может делать заказы, просматривать и изменять личную информацию.
   * **Библиотекарь**  
    Библиотекарь имеет доступ к заказам читателей и принимает решение о выдаче книг.
   * **Администратор**  
    Администратор управляет приложением, а именно: пользователями и контентом системы. 
___
### Функциональные возможности
  * **Общие действия**
    * Просмотр домашней страницы
    * Смена языка сайта
    * Поиск книги
    * Просмотр каталога книг
    * Просмотр описания книги
  * **Гость**  
     * Авторизация
     * Регистрация
  * **Читатель**  
     * **Неподтвержденный**  
       * Активация личного профиля
       * Выход из аккаунта
     * **Активный** 
       * Просмотр личного профиля
       * Редактирование информации профиля
       * Оформление заказа в читальный зал
       * Оформление заказа на дом
       * Просмотр своих заказов
       * Возврат книги
       * Отмена заказа
       * Отправка электронной почты администратору
       * Выход из аккаунта
     * **Заблокированный** 
       * Отправка электронной почты администратору
       * Выход из аккаунта
  * **Библиотекарь**
     * Просмотр личного профиля
     * Редактирование информации профиля
     * Просмотр новых заказов
     * Просмотр всех заказов
     * Просмотр заказов по определенной книге
     * Подтверждение выдачи книги по заказу
     * Отказ в выдаче книги
     * Выход из аккаунта
  * **Администратор**  
     * Просмотр списка всех пользователей
     * Поиск по пользователям
     * Добавление нового библиотекоря
     * Блокировка пользователя
     * Разблокировка пользователя
     * Добавление нового автора
     * Добавление новой книги
     * Удаление книги
     * Выход из аккаунта
___